1-> Adaptar el router para que permita la asignacion y validacion de rutas predefinidas.
2-> Adaptar la clase request para reconocimiento de peticiones por get y post.
3-> Adaptar el router y el controlador para resivir peticiones en ajax.
4->* insertar la plantilla layout.
5-> crear unas plantillas maestro: una sencilla y otra compleja.
6-> login in and login out.
7-> validar log in con captcha.
8-> bloqueo del usuario por inactividad.
9-> validacion por perfil de usuario.
10->* evitar que el usuario acceda a las carpetas del sistema por error.
11-> desarrollar elmenu dinamico segun el perfil del usuario.
12-> cerrar la sesion por inactividad en un tiempo determinado y configurable.
13-> vista y control del manual del sistema.
14-> pagina del tablero de inicio configurable.
15-> comentar todo el codigo fuente.